Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 4=
Mana awak tahu saya kena tembak
Kerana Du Hongyue?
Ini Liu.
Liu memberitahu saya.
Mengapa Liu memberitahu anda begitu?
Itu yang dia beritahu saya.
Percaya atau tidak.
Hei.
Siapa yang membocorkan berita?
Semua orang telah dibendung?
Diserahkan kepada Man Li.
Tolong selamatkan kami.
Kami tidak mengkhianati anda.
Itu bukan kami!
Mengkhianati Dewan,
dan inilah yang anda dapat.
Matlamat anda semakin baik dan lebih baik.
Tidak hairanlah anda adalah
penembak tajam Dewan kami.
Sudah tentu.
Terima kasih atas tunjuk ajar anda.
Apa kaitannya dengan saya?
Nasib malang.
Zhou Musheng, baru di pejabat perhubungan,
mengambil peluru untuk saya semasa perjanjian.
Dia masih di hospital.
Zhou Musheng?
Dari Sekolah Nanpu?
ya.
Saya pernah mengajarnya di Sekolah Nanpu.
Dia senior awak, dalam satu cara.
Saya ingat dia.
Dia adalah bintang di sekolah kami.
Dua tahun di atas saya.
Memandangkan anda mengenali antara satu sama lain,
ikut saya,
jom lawat dia di hospital.
Bagaimana kecederaannya?
Adakah nyawanya dalam bahaya?
Kenapa awak ambil berat sangat?
Adalah perkara biasa untuk mengambil berat tentang
rakan sekolah.
Anda bercakap terlalu banyak.
Tengok dia!
Dia membentak saya setiap kali.
awak
jangan mulakan masalah.
Jangan provokasi Cik kami.
Atau anda akan dimarahi.
Bos.
Anda jelas berat sebelah!
Hei, Bos!
Jadi, adakah kita pergi ke hospital?
Sudah tentu kita akan pergi.
Kalau bukan hospital mana lagi?
Berhenti, atau kita akan berakhir dalam parit!
Musheng.
rasa lebih baik?
Jauh lebih baik, tuan.
Kanan. Adakah awak masih ingat saya?
Lelaki Li.
awak...
Lelaki Li
ialah ahli penting Dewan kami.
Awak senior dia.
Mulai sekarang,
jaga dia baik-baik.
Jadi, Man Li
adakah dengan anda juga, tuan?
Kemudian mulai sekarang,
harap bersabar dengan saya.
Hei,
cukup sudah.
Dia masih cedera.
semoga cepat sembuh.
Terima kasih, Yao.
Tuan.
Kata doktor
Saya hampir pulih sepenuhnya.
Selepas beberapa hari berehat di rumah,
Saya boleh kembali bekerja.
Rehat beberapa hari lagi di rumah.
Apabila anda pulih sepenuhnya,
kembali bekerja.
Kanan.
Apabila anda pulih,
Saya akan datang melawat awak di rumah.
Tidak perlu, itu terlalu banyak masalah.
Baiklah.
Berehatlah.
Kami akan bercuti sekarang.
Baiklah, tuan.
Musheng.
Sebiji oren.
Hei.
Kamu musang licik.
Menggunakan lima orang jahat sebagai kambing hitam.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Kadang-kadang anda memerlukan cara penjahat
untuk mengalahkan penjahat.
Mengagumkan.
Terima kasih atas pujian itu.
By the way,
bagaimana
Apa yang Zhou Musheng buat?
jangan risau.
Dia sudah keluar dan pulang sekarang.
Sedap dengar.
Siapakah itu?
Datang untuk melihat jika anda sudah mati.
Begitu kejam untuk seseorang yang begitu muda.
Jika saya mati,
adakah anda akan mewarisi kekayaan saya?
Bagaimana luka awak?
Jadi tidak sabar?
Saya seorang lelaki yang baik.
Bukan ke tak senonoh siang hari.
Apa yang anda fikirkan?
Tidak hairanlah.
Anda telah ditembak sendiri.
Nampak?
Hati wanita adalah yang paling kejam.
Saya akan buat sendiri.
biar saya.
♪Cime bergema melalui lorong
yang dipakai oleh masa♪
♪Kelip-kelip kelip-kelip
mengelilingi wajah dalam anda♪
♪Saya pegang bunga segar, awak bersenandung perlahan♪
♪Langkah tarian yang merdu, riak cinta♪
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
Kenapa awak merenung saya?
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
Sedikit menarik, mungkin.
Kenapa awak sangat berminyak?
♪Saya tidak dapat mendengar jawapan anda lagi♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
Aduh!
apa salahnya
Tengok ni.
Semak tempat ini.
Adakah ia rosak?
di mana?
Di sini.
Ya tuhanku.
Adakah saya datang terlambat?
Luka awak telah pun sembuh.
Hei!
Sakit di sini.
Sukar untuk bergerak.
Bantu saya mengikisnya.
Terlalu jauh.
bahaya.
Lebih dekat.
Lebih dekat sikit.
Saya tidak tahan lagi.
Cepat, tolong saya.
(Jika saya tidak sengaja menyakiti awak,)
(Saya benar-benar akan mengalahkan anda.)
Kanan.
Bagaimana pemulihan anda?
Lelaki Li.
Kenapa awak ada di sini?
Saya buat sup ayam hanya untuk awak.
Hei, awak di sana.
Pergi hidangkan sup.
Terima kasih atas masalah anda.
Oh, itu
syaitan kecil yang terkenal itu
dari Night Shanghai.
Kenapa dia ada di sini?
Saya wanita Musheng.
Musheng sakit,
sudah tentu saya perlu menjaganya.
mereka.
Kanan.
Ini wanita awak?
Gadis Shanghai Malam ini
adalah milik anda hari ini.
esok,
siapa tahu dia akan menjadi siapa?
Jangan dengar cakap karut dia.
Datang.
Dalang, makan ubat.
- Saya akan melakukannya.
lepaskan.
Panas!
saya...
Saya akan dapatkan tuala!
Di sini.
Saya akan lap untuk awak.
Saya akan buat.
Saya akan mengelapnya.
- Saya akan melakukannya.
Ataupun
patutkah saya melakukannya sebaliknya?
awak okay tak?
Kanan.
Lukamu sudah sembuh,
lebih baik kembali ke Dewan.
Jaga diri.
kenapa
Rose di sini?
Gadis itu luar biasa.
Apabila dia mula-mula datang ke Night Shanghai,
bos besar itu memujanya, menyayanginya
hingga mati, menyayanginya seperti motosikal mainan.
diam.
pulang ke rumah.
Kanan.
Cara junior awak panggil awak
terasa begitu sayang.
Lap sendiri.
(Malam Shanghai)
saya...
Hong.
Awak akan bunuh saya.
Kenapa awak di sini, Hong?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
saya dengar
kumpulan senjata itu
telah selamat dihantar ke hadapan.
bagus.
Menunjukkan bahawa Cao Yu
masih boleh mengendalikan sesuatu.
Di sini.
Misi baru.
(Encik Song, Encik Yamamoto)
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪